卡顿问题
1.目前造成卡顿较严重的卡牌需要进行改动：冰封禁制、火焰风衣、料敌先机、树眼、陷进小猪、仙术轰炸（视野问题）、刻印、炽热浑天（辉耀效果）

2.冰封禁制伤害间隔从0.1s改为1s。（已改）

3.火焰风衣伤害间隔和think interval加长（考虑到近战肉核的流派，持续伤害的范围型技能必须要有）

4.料敌先机移除

5.树眼移除

6.陷阱小猪移除视野

7.仙术轰炸移除视野

8.刻印改为立即创造5个魂，并遇到敌方单位时立即施放（参照IO二技能）

9.炽热浑天移除辉耀的持续伤害效果，特效可以保留

10.宝宝卡携带上限降低为1

11.新增游戏模式3x2

其他问题

1.在皇宫内点击复活仍会出生在地图随机位置（队友复活在原地）

2.仙术升级不再与金币相关。改为从第3级起每3级自动升级一次仙术。（起始仙术为0）

3.玩家获取经验和经济减半。

4.总经验值第x的玩家获取经验值增加（x-1）*10%直到最后一名玩家达到满级。总经济第n的玩家获取经验值增加（x-1)*10%。每30秒检测一次。
缩小玩家间经验和经济的差距。

5.皇宫内新增哨塔，占领哨塔后相当于玩家在皇宫内，占领时间为3秒。占领皇宫外的哨塔时间降低为3秒。

6.复活后全属性加成从5增加到10，并在接下来30秒拥有20%移动速度加成
